Jika Anda mengira itu adalah anak Anda,
Anda akan punya waktu untuk membuktikannya.
Namun menciptakan sebuah
drama sekarang tidak akan membantu.
Kamu benar, Meera.
Teman-teman.. Waktunya berubah.
Mari bertukar mitra.
Tukarkan pasangan
Anda dengan pasangan
di sebelah kananmu.
Luar biasa, Pradyuman.
Kaashvi sedang hamil.
Tapi apakah kamu
ingat dia adalah istrimu?
Anda telah meninggalkan
saya di altar untuk menikahinya.
Bagaimana kamu akan memberitahunya
tentang bayi itu?
Saya tidak perlu memberi
tahu siapa pun apa pun.
Dia tidak berharga untukku.
- Kenapa begitu?
Bukankah dia punya kekuasaan dan uang?
Kata seseorang yang menikahi
paman lamaku demi uangnya.
Kami berdua berlayar dengan perahu yang sama.
Bagus.  Katakan ini padaku.
Apakah Kaashvi sedang mengandung bayimu
atau itu permainanmu?
Jangan khawatir tentang apa pun.
Kisahmu dengan Pradyuman
berjalan dengan cepat.
Benar?
Anda pernah ke Delhi sebulan yang lalu.
Dan sekarang kamu hamil?
Jadi?  Saya seorang wanita bebas.
Saya bisa melakukan apa yang saya inginkan.
Aku lajang, aku bisa bersama
siapa pun yang kuinginkan
dan memilih pasangan
hidup untuk diriku sendiri.
Jadi Anda memilih Pradyuman
sebagai pasangan yang tidak menghakimi.
Apa kriteria Anda
saat memilihnya?
Atas dasar apa Anda memilih dia?
Pengkhianat, penjahat..
- Aku juga bisa mengatakan hal yang sama.
Mengapa Anda memilih Meera?
Kriteria Anda
adalah karyawan baru
dan seseorang yang akan menikah.
Apa kriteria Anda?
Akhiri drama ini.
Saya tahu Anda sedang
mengandung bayi kami.
Kaashvi, anak ini milik kita.
kepada kami..
Anda dapat menguraikan apa yang Anda inginkan.
Aku sudah bilang bahwa
anak ini bukan milikmu.
Jika kamu ingin punya
anak, tanyakan pada istrimu.
'Kamu boleh mengatakan apa pun yang kamu
mau, tetapi aku tahu bayi itu milikku.'
Ravi, bawa mobil
ke tempat parkir.
Oke.
Kaashvi, ada berita tentang Pradyuman?
Segala berita tentang ledakan bom.
Kaashvi?
Tidak ada pembaruan, Pak.
Faktanya, dia adalah
orang yang berbeda.
Dia tampak seperti pria baru sekarang.
Dia bukan orang yang kukenal.
Tapi tetap saja
Saya yakin dia terlibat
dalam ledakan bom.
Ada sesuatu dan aku
akan mencari tahu.
Saya telah bersamanya selama sebulan
dan saya membangun kepercayaan
jadi saya telah berhasil
mendapatkan kepercayaannya karena
saya telah memperkenalkannya
kepada para pebisnis papan atas.
Dia mulai sangat mempercayaiku.
Kuharap kepercayaan ini..
- Bagaimana, Kaashvi?
Saya mendengar Anda berbicara tentang kepercayaan.
Saya harap ini tentang
kepercayaan Anda kepada saya.
Benar.. - Benar?
Sebenarnya saya
sudah bilang, Pak
bahwa saya beruntung memiliki
Anda sebagai mitra bisnis saya.
Bahwa kami sangat percaya satu sama lain.
Kepercayaan adalah segalanya.
Kita harus banyak percaya
satu sama lain dalam bisnis ini.
Apakah mobilnya ada di sini?
Oke, aku harus pergi.
Selamat malam.  - Selamat malam pak.
- Selamat malam.
Kaashvi, ayo berangkat.  Sudah terlambat.  Baiklah?
- Ya.
Meera, makanannya enak.
Ayah, aku sudah bicara
padamu tentang putra Meera, kan?
Anda harus membantunya diterima kembali di sekolahnya.
- Sebenarnya
Arjun adalah ayah
kandung dan saya ibu tirinya.
Saya sudah berbicara dengan
kepala sekolah dan anggota PTA juga.
Hal yang paling rumit di sini
adalah untuk meyakinkan orang tua.
Tapi tidak masalah.
Saya akan melakukan ini untuk Meera.
Terima kasih Pak Rastogi.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
- Kenapa berterima kasih padaku?
Meera seperti putriku.
Ini adalah tugas saya.  - Ya.
Halo semuanya..
Pak Rastogi, itu Nitya Bajwa, istri saya.
- Ini
Karun..
- Ya, Karun Bajwa.
Makanlah yang manis-manis.
Karun baru saja diterima
di Sekolah Umum Ikya.
Makanlah yang manis-manis sekarang.
Meera, ketika kamu tahu bahwa
ibu mertuamu akan segera tiba
Karun diterima di sekolah yang
berbeda, lalu mengapa
kamu mendekatiku?
Pak.. - Karena kalian semua
Saya harus melawan
orang tua di sekolah saya.
Segala sesuatunya ada batasnya.
Mengapa saya datang untuk makan siang?
Aku tidak bisa tinggal di sini
bahkan untuk satu menit pun.
Nisha, aku tidak mau mundur walau hanya satu menit..
- Pak..
Saya yakin ada kesalahpahaman.
Biar saya jelaskan.
Tuan Rastogi, dengarkan.
Ada kebingungan.
Saya tidak perlu mendengarkan.
Nisha ayo berangkat..
Kita bisa menghilangkan
kesalahpahaman ini.
Ada kebingungan.
Saya tidak tahu kalau
Karun diterima di sekolah lain.
Aneh.  Anda semua hidup bersama.
Anda semua berniat melakukan
sesuatu untuk anak itu.
Lalu bagaimana kamu tidak mengetahui hal ini?
saya akan pergi.  - Aku minta maaf.
- Mohon tetap di belakang.
'Meera, kamu tidak bisa
memenangkan setiap pertandingan.'
'Karena kamu tidak
berarti apa-apa bagiku.'
'Saya pemain yang jauh
lebih baik daripada Anda.'
'Aku menyiapkan permainan
ini untuk mempermalukanmu.'
'Itu bagus!  Itu sempurna!'
'Datanglah tepat waktu
untuk makan siang besok.'
'Nisha, aku jamin'
'bahwa Karun adalah anak
yang sangat cerdas dan pintar.'
“Dia hanya membutuhkan
bimbingan yang tepat.”
'Dia membutuhkan sekolah
yang bagus untuk itu.'
'Jadi, aku butuh bantuan ayahmu'
'agar Karun diterima
kembali di sekolahnya.'
'Terima kasih banyak!
Mari kita bertemu besok.'
'Dengan bantuan Nisha,
Karun akan diterima'
'kembali ke sekolah itu.'
'Aku tidak akan membiarkan ini!'
'Meera akan memenangkan
hati semua orang'
'jika dia mengembalikan
Karun ke sekolah itu.'
“Dia akan dihargai
oleh keluarga.”
'Itu tidak mungkin terjadi!'
'Saya bisa menjadi satu-satunya
orang penting di keluarga ini.'
'Aku akan melakukan sesuatu
untuk merusak rencana Meera.'
'Bagaimanapun!
Saya tidak akan membiarkan dia menang.'
Apa yang telah kamu lakukan, Bu!
Anda seharusnya memberi tahu
saya jika Anda ingin mengambilnya
Karun ke sekolah lain.
Kenapa kamu tidak memberitahuku!
- Meskipun aku melakukan sesuatu dengan benar
kamu akan menyalahkanku!
Perbuatan baik
tidak dihargai lagi!
Kamu malah marah padaku
alih-alih berterima kasih
padaku karena telah
melakukan sesuatu yang baik!
Apa salahku, Arjun?
Saya menemukan sekolah
terkenal untuk Karun dan
memasukkannya ke sana.
Apa yang salah dengan itu?
Seharusnya kamu memberitahu kami, Bu..
Bagaimana aku bisa tahu kalau
Meera berkonspirasi melawanku!
Tunggu sebentar, ibu..
Meera tidak berkonspirasi!
Dia hanya berusaha membantu kita.
Untuk memperbaiki keadaan!
Bantu kami?
Tapi saya menyelesaikannya
dengan mudah.
Tapi kamu masih belum
puas dengan hal itu.
Bu, aku memintamu untuk memberitahuku..
Maafkan aku, Meera..
Jika aku tahu ibu
sedang berusaha
agar Karun diterima
di sekolah lain
Aku sudah bilang padamu.
Maka semua ini
tidak akan terjadi.
Temanmu, Nisha, dan ayahnya..
Tenang, Arjun.  Tidak apa-apa.
Saya senang Karun diterima.
Itulah masalahnya.
Hal ini telah terpecahkan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Terima kasih Meera..
'Rasanya Pradyuman keluar.'
'Karena dia di Faridabad'
'pasti ada sesuatu di sini'
'itu ada hubungannya dengan
ledakan tanggal 15 Agustus.'
'Aku akan memeriksanya.
Saya mungkin menemukan sesuatu.'
'Tidak ada apa pun di sini'.
'Aku akan memeriksa meja itu.'
'Satu telepon lagi?'
'Ya Tuhan!  'Ini terkunci!'
'Saya akan mencoba beberapa kata sandi.'
Kaashvi..
kamu di sini..
Saya ingat bahwa
bahkan di Delhi, Anda
akan minum teh lemon
setelah makan malam.
Jadi, aku sudah mendapatkanmu..
Telepon..
Apakah Anda punya
dua ponsel, Pradyuman?
Tapi kamu hanya
memberiku satu nomor.
Yang ini punya nomor lama ketika
saya dulu tinggal di Faridabad.
Aku punya dua ponsel, jadi..
Saya memutuskan untuk menggunakan yang ini.
Oke..
teh lemon.
- Terima kasih untuk teh lemonnya.
Nikmati ini.
Saya akan pergi sekarang.
Tentu.
Hei, juara!
Dengarkan aku..
Ini adalah hari
pertamamu di sekolah baru.
Jangan menimbulkan kerusakan
dan masalah seperti Anda
biasa di sekolah sebelumnya.
Jangan menyusahkan
guru Anda dan siswa lainnya.
Kamu akan menjadi
anak terbaik di sekolah.
Orang pintar berbaju kuning!
Bagaimana kalau kita pergi, sayang?
- Iya.. - Karun..
Ini untuk istirahat makan siangmu.
Saya telah menyiapkan kue
mangkuk tanpa gula untuk Anda.
Oke.
Anda semakin terlambat.  - Ya.
- Ucapkan selamat tinggal pada semuanya.
Sampai jumpa..
- Semoga beruntung - Hati-hati!  - Terima kasih!
Meera, aku juga akan
berangkat ke kantor.
Saya akan sarapan di jalan.
Saya telah meminta beberapa
file untuk dikirim dari New Delhi.
Hubungi saya untuk mendapatkan OTP.
Aku akan mengirimkannya..
- Arjun.
Maaf, tapi saya mungkin
tidak ada di rumah saat itu.
Saya harus pergi ke klinik.
- Klinik?
Untuk apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja..
Yaitu pemeriksaan rutin
ke dokter kandungan.
Oh..
Anda akan ke dokter kandungan..
aku harus berada disana bersamamu..
Tunggu sebentar, saya akan memberi
tahu kantor saya bahwa saya akan terlambat
dan menemanimu.
- Tunggu, Arjun!
Pergi bekerja.
Saya akan menangani semuanya.
Tidak, Meera.
Seseorang harus pergi bersamamu.
Aku akan memberitahu mereka..
- Tenang, Arjun.
Aku akan pergi sendiri
dan menangani semuanya.
Jangan kuatir.
- Aku tahu kamu bisa mengatasinya
semuanya sendirian
tetapi setidaknya
seorang teman perlu menemanimu.
Mengapa ragu dengan teman?
Seharusnya tidak ada
formalitas dengan seorang teman.
Benar?  - Bagus.
Ini tidak seperti kamu akan menyerah.
- Sama sekali tidak.
Saya akan berganti pakaian.
- Aku akan mengirimkan pesannya.
Terima kasih.
Selamat pagi semuanya!
- Selamat pagi.. - Paman..
Permisi.
Halo?
Ya?
Apa?
Janji Jumat saya
telah dibatalkan?
Janji temu apa lagi
yang bisa saya dapatkan?
Hari ini?  Kapan itu?
Itu dalam satu jam..
Bagus.
Saya akan sampai di sana dalam satu jam.
Terima kasih banyak
telah memberi tahu saya.
Ada apa, Kaashvi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja, Pak.
Sebenarnya..
Saya punya janji dengan
dokter kandungan saya
tapi sudah dibatalkan.
Dia harus menjalani operasi,
jadi dia telah menjadwalkan ulang..
Saya harus sampai di sana dalam satu jam.
Dalam satu jam?
Anda bisa sampai ke sana dengan mudah.
Jika ini adalah hari biasa,
saya akan melakukannya
tetapi saya tidak
punya mobil saat ini.
Itu sedang dilayani.
Jadi, perlu waktu untuk
keluar dan naik taksi..
Hei, apakah kamu mendengarnya?
Ya.
- Dan kamu masih sibuk dengan hal lain.
Apakah ini yang aku ajarkan padamu?
Dia akan naik taksi!
Jangan khawatir, Paman.
Saya sudah mengambil
kunci mobil Anda.
Bagus.
- Apa menurutmu aku akan membiarkannya
Kaashvi naik taksi?
Aku akan mengantarnya.
Bagaimana kalau kita pergi, Kaashvi?
Ayo pergi.
Oke.  Jagalah dia.
Pradyuman.
Terima kasih banyak telah mengatakan
bahwa kamu akan ikut denganku
tapi aku akan pergi sendiri.
Anda tidak perlu ikut dengan saya.
Aku masih punya waktu satu jam.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Jadi..
- Tidak mungkin.
Aku akan pergi bersamamu.
Adikmu menatapku seolah-olah
aku adalah seekor katak.
Sepertinya dia sedang memeriksaku.
Tolong, aku merasa tidak enak badan.
Ayo pergi.
Oke, ayo pergi.
Ayo, ganti baju.
Dokter, apakah kesehatan Meera baik?
Ya..
- Apakah aku harus memberikannya
suplemen apa pun atau
makanan khusus lainnya..
Tidak ada yang istimewa..
Tapi dia harus makan makanan sehat.
Saat memberinya pemeriksaan,
saya bertanya padanya
apakah dia merasa ingin
makan sesuatu yang masam..
Dia menyangkalnya.
Faktanya, dia mengatakan sebaliknya.
Dia merasa ingin makan yang manis-manis.
Jadi, berikan dia makanan
manis kapan pun dia memintanya.
Sangat.
- Kamu tahu apa yang dia suka, kan?
Ya.. Saya akan membawakannya
seluruh toko gula-gula..
Dia bisa mendapatkan
apapun yang dia inginkan.
Itu benar.
Siapa dia?  Seorang siswa baru?
Lihatlah pakaiannya.
Apakah dia berpartisipasi
dalam kompetisi pakaian mewah?
Jika iya, lalu
siapa dia, pisang?
Pisang..
- Anak-anak!
- Suara apa itu?
Anak-anak, ini Karun.
Dia adalah teman sekelasmu yang baru.
Dia akan bergabung dengan kalian
semua mulai hari ini dan seterusnya.
Dia pisang, bukan Karun!
Kesunyian!
Tidak ada lagi kebisingan!
Mari kita mulai kelasnya.
Karun, duduklah.
Keluarkan bukumu!
Permisi.  - Ya?
Saya Kaashvi.  Saya punya janji.
Bisakah Anda memberi tahu saya
berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Oke.
Anda berikutnya setelah pasangan
yang saat ini berada di dalam.
Dia sedikit sibuk dengan mereka.
Dia akan bebas suatu saat nanti.
Sementara itu, Anda bisa
menunggunya di kabinnya.
Terima kasih.  - Oke.
- Kaashvi, ayo tunggu..
Jaga dirimu.
Dan makan apapun yang kamu mau.
Miliki pemikiran yang baik.
Semakin positif pikiran
Anda, semakin baik bagi Anda
dan bayimu.  - Oke, Dokter.
Siapa yang mengetuk pintu?
Saya akan melihat siapa orang itu.
Tunggu..
'Apakah kamu merindukan teman lamamu?'
'Apakah kamu ingin kembali
ke sekolahmu sebelumnya?'
'Maukah kamu meminta maaf?
- TIDAK.'
'Setelah bayinya
lahir, Kaashvi..'
"Saya akan melakukan tes DNA."
'Aku tidak ingin pulang.
Semua ini..'
'Permainanmu sudah berakhir.
Siapa kamu!'